Repository: aerowolf/XES-Settings-Center-Extension
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Gnome Tweaks
zh_cn: Gnome调整

source: Desktop Config Editor
zh_cn: dconf（桌面配置）编辑器

source: Gnome Config Editor
zh_cn: gconf（Gnome配置）编辑

source: Session Properties
zh_cn: 会话属性

source: Passwords and Keys
zh_cn: 密码和快捷键

source: NVidia Settings
zh_cn: NVidia设置

source: SettingsCenter
zh_cn: 设置中心

source: 'Label' and 'Command' must be filled out !
zh_cn: “标签”和“命令”必须填写！

source: Up
zh_cn: 向上键

source: Down
zh_cn: 向下键

source: Del
zh_cn: Del键

source: Global
zh_cn: 全局

source: Menu Label
zh_cn: 菜单标签

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Menu Items
zh_cn: 菜单项目

source: Add Menu
zh_cn: 应用菜单

source: Label
zh_cn: 标签

source: Command
zh_cn: 命令

source: Add
zh_cn: 添加

source: Select desktop file
zh_cn: 选择桌面文件

source: Show SystemIndicator
zh_cn: 显示系统指示器

source: Toggle to show systemindicator
zh_cn: 显示/隐藏系统指示器

source: Label to show in menu
zh_cn: 显示在菜单中的标签

source: Name of .desktop file (MyApp.desktop) or name of command
zh_cn: .desktop文件(MyApp.desktop)的名称或命令的名称

source: Usually located in '/usr/share/applications'
zh_cn: 通常位于“/usr/share/applications”

source: Settings Center
zh_cn: 设置中心

source: Label Menu
zh_cn: 标签菜单

source: Items
zh_cn: 项目

source: Makes the systemindicator show/hide
zh_cn: 显示/隐藏系统指示器
